Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Phoenix' Heimkehr=
=Folge 7=
Bring mir den Pinsel.
Cheng.
Was denken Sie?
(Die Herrschaft von Yao und Shun)
Ist das nicht
die Handschrift der Großprinzessin?
(Er ist es schließlich.)
(Als meine persönliche Sekretärin,)
(Er ist ein begabter Imitator.)
(Meine Handschrift.)
Alle raus hier!
Ich will leben.
Der!
Haltet Abstand.
Jia Cheng.
Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
Eure Hoheit?
Eure Hoheit.
Seit der Antike,
Schönheiten und berühmte Generäle
Sie sind nicht dazu bestimmt,
den Spuren der Jahre für sterbliche Augen sichtbar zu machen.
Hier wirst du alt.
Aber ich war
furchtbar einsam in der Unterwelt.
Jia Cheng,
Hast du es vergessen?
Wer hat dich in den Palast gebracht?
Wie kannst du es wagen, mich zu verraten?
Tötet ihn jetzt für mich.
Bezahle für den Tod meines Herrn.
Sheng Yunlin.
Bist du ein rachsüchtiger Geist
aus der Unterwelt?
Lord Jia hat jemanden getötet!
Helfen!
Lass uns gehen.
Blut!
Eine Leiche!
Warum sollte er seinen eigenen Gefolgsmann töten?
Hör auf zu starren. Melde das den Behörden.
Melden Sie es jetzt.
Wie geht es mir?
Wie werde ich mein Geschäft führen?
Oh, mein Himmel!
Wo ist der Mörder?
Er ist schon so schnell verschwunden.
Suche. Er kann nicht weit gekommen sein.
Damit sie herausfallen,
Du musst sie zuerst in die Enge treiben.
Sobald sie auseinanderfallen,
Der Drahtzieher taucht auf.
Einen Rivalen zu schonen, bedeutet, ein zukünftiges Verhängnis heraufzubeschwören.
Locke die Schlange an und versiegle ihr Grab.
Das Geisterfeuer hat
heute seinen Diener getötet.
Was für eine tolle Show!
Sie sind hinter dir her.
Unsere Zusammenarbeit endet hier.
Verlassen.
Ich bin nicht einverstanden.
(Kanzler, Huo Chengyun)
Das Attentat ist fehlgeschlagen.
Ich erwarte meine Strafe.
Der Prinz von Qi
hatte eine Frau an seiner Seite.
Großartiger Kampfkünstler.
Sie sieht der Großprinzessin zum Verwechseln ähnlich .
(Die Grand Princess?)
(Hochzeit des neuen Kaisers Chen Yu)
Yuan!
Sheng Yunlin!
Merkt euch meine Worte.
Ich werde dich eigenhändig töten.
Es ist die Hochzeit Seiner Majestät.
Der Sohn von Kanzler Huo, Huo Yuan
hat mich zuerst belästigt
dann versuchte er, mich zu ermorden.
Um mich selbst zu schützen,
Ich habe ihn auf der Stelle hingerichtet.
Sollte jemand Einspruch erheben,
Das wäre Illoyalität
und Respektlosigkeit gegenüber
Seine Majestät.
Ich habe es versäumt, meinen Sohn zu disziplinieren.
Ich bin schuldig.
Ich bitte Eure Hoheit um Vergebung.
Wirklich?
Absolut.
Das liegt alles an
diese Frau...
Der Kanzler erwähnte
die Großprinzessin.
Die große Prinzessin
Er ließ einfach nicht los.
Steckt da mehr dahinter?
Kürzlich,
Es haben mehrere Morde stattgefunden.
Feng Yuan und Xue Ruoliu
verglühten in phosphoreszierenden Flammen.
Su Wei kam bei einem durch Blitzschlag verursachten Brand ums Leben .
Alles im Zusammenhang mit Bränden.
Die Geschichte wird von den Siegern geschrieben.
Im Schachspiel dieses Lebens,
Ich habe mit einem knappen Vorsprung von einem halben Zug gewonnen.
Aber ich respektiere einen Gegner wie dich.
wer hat das Spiel befriedigender gemacht?
Genießen Sie den Wein.
auf dem Weg
in die Unterwelt.
Es scheint, als ob jemand etwas plant.
Um der Grand Princess gerecht zu werden.
Bußgeld.
Dann werde ich
Ich werde euch alle vernichten.
Sheng Yunlin,
Wie viele Leben glaubst du, hast du?
Hab Geduld.
Ihre Medizin
funktioniert erstaunlich gut.
Warum hast du es mir nie erzählt?
Das Medikament war noch nicht fertig.
und du warst schon weg.
Ich habe den Gerichtshof aufgewühlt.
und befand sich in großer Gefahr
wegen der Intriganten.
Ich habe auch den Bogen gespannt.
Sie kämpften auf Schlachtfeldern
und überlebten wider Erwarten.
Ich rechnete nur damit,
in Pferdehaut gehüllt zu sterben.
Aber ich war noch nie
aus Angst
so wie ich jetzt bin.
All das...
Ich wurde von Feuer verzehrt,
aber es fühlte sich an wie ein Traum.
Als ich aufwachte,
Ich war Mitglied einer Theatergruppe.
Der Manager schlug mich nach Belieben.
Dann versuchte ich, Zuflucht zu suchen.
an der Chaohuang-Akademie,
nur um festzustellen, dass sich alles verändert hatte.
Ich bin ziellos umhergewandert.
Es ist völlig normal, einige Wunden zu haben.
Du hast es nicht getan
Komm und finde mich
weil du mir nicht vertraut hast?
Dies ist der Weg, den ich gehen muss.
selbst wenn der Weg mit Dornen gepflastert ist,
selbst wenn Dämonen den Weg versperren.
Ich werde sie alle mit Füßen treten.
Da der Himmel mir eine zweite Chance im Leben geschenkt hat ,
Ich schwöre, ich werde
Die Wahrheit selbst herausfinden.
Wie geht es ihr?
Ihr geht es gut.
Geh zurück und ruh dich aus.
Ist sie schwer verletzt?
Wenn Sie sich verteidigen könnten,
Sie würde...
Mir geht es gut.
Sitzen.
Wir müssen reden.
Warum hast du dein Leben für mich riskiert?
Sind wir nicht Partner?
Außerdem,
Ich habe den siebzehnten Prinzen von Qi gerettet.
Dieses Angebot
Das ist doch kaum ein Verlust, oder?
Meine Leute berichteten, dass
Bei den Attentätern handelte es sich um
die Schattengarde von Kanzler Huo.
Sie waren also hinter dir her,
Siebzehnter Prinz.
Ziemlich beliebt bei Attentätern, nicht wahr?
Meine Dame,
Wenn du darüber reden willst,
Dann werde ich nichts verheimlichen.
Der Staat Qi ist von internen Konflikten geplagt.
König Liang und der Kronprinz
befinden sich in einem Konflikt.
Und du...?
Ich stehe auf der Seite des Kronprinzen.
Sonst, warum sollte es denn
König Liangs Lakai,
Kanzler Huo, Attentäter schicken?
Also der Verräter
er ist es.
Das ist richtig.
Kann der Chen-Staat
dem Qi-Zustand wirklich widerstehen?
Ihr Kronprinz setzt sich für den Frieden ein.
Nur König Liang
Gier nach Macht und Krieg.
Siebzehnter Prinz
Sie unterstützen den Kronprinzen.
Sie wollen doch sicher keine Kriege, oder?
Natürlich nicht.
Schließlich ist meine schöne Großprinzessin
ist zurückgekehrt.
Da du ja weißt, dass sie ist
die Großprinzessin
Sprechen Sie sie respektvoll an als
"Eure Hoheit".
Finger weg von mir!
Meine Dame, sehen Sie ihn sich an.
Ich hasse Intrigen und Hofpolitik.
Ich würde sogar Chen als Prinzgemahl einheiraten .
und niemals vor Gericht erscheinen.
Ich verstehe es einfach nicht.
Manche Leute
Ich habe den Heiratsantrag abgelehnt. Hä?
So neugierig.
Ich glaube nicht, dass du schwer verletzt bist.
Weil du so gesprächig bist.
Ich könnte das total
Geben Sie etwas Gift auf den Verband,
den Sie alle drei Tage wechseln müssen.
Loslassen.
Da Sie die Wunde meiner Dame behandelt haben,
Ich werde es dir sagen
Was war der eigentliche Grund für
die damalige Niederlage des Chen-Staates?
♪Der Wind frischt auf, der Schnee fällt♪
♪Endlose Reue mit Rot färben♪
♪Keine Reue über getroffene Entscheidungen.
Lass das Spiel seinen Lauf nehmen.♪
♪Trauer und Freude ineinander verwoben♪
♪Doch wir können dem Karma nicht entfliehen♪
♪Beklagt dieses flüchtige Leben♪
♪So schwer fassbar♪
♪So undeutlich♪
♪Schwerer Abschied♪
♪Aneinander denken♪
♪Liebe kann nicht ausgelöscht werden♪
♪Nicht bereit zu akzeptieren♪
♪Die Geschichte neu schreiben♪
♪Und beten♪
♪Ein lang gehegter Wunsch♪
♪Wie in Trance♪
♪Plötzlich sind es wieder diese Jahre♪
♪Wie sehr wünsche ich mir, meine alten Träume wiederzuerleben♪
♪Schreibe diese zerrissenen Seiten neu♪